Rúbrica para el primer parcial: Existe un ejercicio que debe resolver usando punteros, y del resto de los ejercicios
debe hacer pruebas de escritorio para entender la lógica de punteros en estructuras en lenguaje "C".
Debe hacer funcionar cada ejercicio y probar los valores de salida propuestos en el código y en algunos casos debe usted colocar los valores.
El examen del primer parcial será individual y estará dividido en dos partes:
En la Primera parte se le pedirá que haga una prueba de escritorio en la pizarra de alguna lógica de cualquiera de los ejercicios propuestos  y tendrá un valor del 30% y la otra parte se le pedirá que haga algún cambio en el
código de cualquiera de los ejercicios propuestos, incluyendo del primero que esta en Word y tendrá una valor del 70%.

ejemplo de prueba de escritorio: haga la prueba de escritorio de crear...
"que hace x linea..."
ej de designacion de espacio de memoria pa un puntero:

int *ptr;
ptr = (int*)malloc(sizeof(int));
designacion con malloc = heap, declaracion convencional = stack
